# Девушки поют
```

(Федоров/Озерский)
Альбом: Девушки поют

*на акустических концертах Лёни эта песня игралась иначе.
различие только в одном аккорде. на альбоме так:

вся песня на двух аккордах - Gm и F

Gm
Если лёгок как дым
               F
То таким и не надо никуда
 Gm
Ничего потом
И зачем
       F
Я ненавижу поезда
Gm
Стал летуч как луч
                          F
Ты говоришь куда куда ты постой
Gm
Я не вернулся домой
Не вернулся повернулся оглянулся
  Gm        F
Мне повезло
  Gm
Всё что не было со мной
            F
Было и прошло

Я огонь огонь я как заря заря
Девушки поют
В голове моей выбрали царя
Как тебя зовут
Верить нелегко думать тяжело
Всё что не было со мной
Было и прошло

Голова в петле а ужин на столе
Ты моя беда
Голова летела по параболе
Что за ерунда
Думать нелегко верить тяжело
Всё что не было со мной
Было и прошло

Если труден твой путь
То тебя заберут куда-нибудь
И будет день за днём
Где-то там ты забудешь о нём
Стал летуче туч
Все говорят куда куда ты постой
Я не вернулся домой
Не вернулся повернулся оглянулся
Мне повезло
Всё что не было со мной
Было и прошло
Всё что было не со мной было и прошло

------
на старых акустических версиях вместо F игралось Dm

аккорды:

Gm: 3-x-0-3-3-x
F:  x-3-3-2-1-x или как-то замороченно
Dm: 1-x-0-2-3-x

на альбоме так же играется примерно такое вот вступление:

    Gm
G-|------------3-|-
D-|---3-5--3h5---|-  - 2x
A-|--------------|-
E-|-3------------|-

    F
G-|---2----------|-
D-|-----3--3-2-3-|-  - 2x
A-|--------------|-
E-|-1------------|-

PS: текст взят из вкладыша к альбому, поётся немного иначе.
слушайте ;)
```
[Список песен](../songs.md)